# 徐敏淇的 JUMP R 语言课程项目

## 1. 基本信息

- 姓名：徐敏淇
- 姓名全拼：xuminqi
- 课程主题方向：生活方式与健康结局
- 项目题目：24h运动行为与青少年非自杀性自伤行为关联性研究

## 2. 研究问题

青少年中，24小时运动行为与非自杀性自伤行为是否有关联？

## 3. 数据来源

问卷，数据公开，可上传。

## 4. 主要变量

- 结局变量：发生非自杀性自伤行为
- 暴露变量/预测变量：24h运动行为
- 协变量：人口学特征（年龄、性别、年级、身高、体重）；是否独生子女；家庭居住地、是否住校；
超重状态；父亲/母亲文化程度；自评家庭经济条件；关系密切朋友数量；学习负担。

## 5. 当前进展

- 第 1 次课： 已创建个人文件夹，已完成第一次提交
- 第 2 次课：
- 第 3 次课：
- 第 4 次课：
- 第 5 次课：
- 第 6 次课：
- 第 7 次课：
- 第 8 次课：
- 第 9 次课：
- 第 10 次课：
- 第 11 次课：
- 第 12 次课：

## 6. 当前问题




## 7. 最终提交内容

- [ ] R 脚本
- [ ] 数据字典
- [ ] 描述性统计表
- [ ] 图表
- [ ] 模型结果
- [ ] 最终报告
- [ ] 个人总结